Vay, bu çok güzel görünüyor!
Bunu sen mi çizdin, Kuku?
Evet.
Çok havalı görünüyorlar!
Nico, sesin çok yüksek.
Bir mangadan falan mı bunlar?
Evet, adı "Uron Mirage."
"Uron Mirage"? Vay be!
Nico, sesin.
U.M.?
"Uron Mirage."
Canavarları alt eden kılıçlı lise erkeklerinin savaş fantastik mangası.
BUNU MERAK EDİYORUM.
Belirsiz bir dünya kurgusu, havalı diyaloglar,
ZATEN KİMSE ANLAMAZ.
KÖTÜ DEĞİL AMA İYİ DE DEĞİL.
anlaşılması zor olay örgüsü ve genel olarak zayıf bir yapı.
Çözülmemiş noktaları sayesinde ilgi uyandırıyor.
Ayrıca, yaratıcı fan kurgularına onay verdiğini duyurdu.
Bu, otaku topluluğunu daha da heyecanlandırdı ve şu an en popüler seri haline geldi.
Yani bu Utsuro, bu da Oboro mu?
Çok yakışıklılar!
Sesinin çok yüksek olduğunu söyledim!
Utsu x Obo, ha?
Kuku, gittikçe daha iyi oluyorsun, değil mi?
Chitter'da paylaşım yapmaya başladığımdan beri iyice sardı.
Chitter?
Bir dakika. Chitter'daki Utsu x Obo fanartlarının çoğunu zaten görmüşümdür.
Bu benim günlük rutinim.
En sevdiğim fan sanatçılarının gönderilerine yorum bile yaparım.
Kaç takipçin var?
Belki 10.000 kadar?
Ne? Popüler bir fan sanatçısı mı? Binlerce takipçi mi?
Ve bu da oldukça viral oldu.
- Olamaz, bu harika!
- Sesin çok yüksek be!
O zaman görmüşümdür. Muhtemelen o çizimi de görmüşümdür.
- Bunu gerçekten sen mi çizdin?
- Çok ateşli!
Viral olan her bir Utsu x Obo fanartını gördüm.
Çok muhteşem!
10 bin takipçisi varsa, bu işi epey daraltıyor.
Bekle, o...
O şu anki en sevdiğim
fan sanatçım mı?
Bir sanatçının kimliğini ifşa etmek kabalık sayılır.
Sosyal medyadaki otakular,
hayatlarının ifşa edilmesinden nefret eder.
Ben de aslında DengekiMelon olduğumu
insanların bilmesini istemem.
Daha fazla araştırma yasaktır.
Makuwa Hanım,
neden öylece ayakta bekliyorsunuz?
Hiçbir şey! Sadece biraz evrak
almaya gelmiştim!
Burada şüpheli bir şey yok!
Biz öyle bir şey düşünmüyorduk.
Siz kızlar hemen eve gidin, tamam mı?
Tamam.
İyi günler!
Ah, Makuwa Hanım.
Hoşça kalın, Makuwa Hanım.
Evet, iyi günler.
O benim en sevdiğim fan sanatçım.
Ureshino,
"Haimi@SlightlyOutOfReach" kullanıcı adlı.
ÖĞRENCİM EN SEVDİĞİM FAN SANATÇIM
Aman Tanrım!
Haimi'nin bir sanatçı olarak gelişimi
gerçekten hayranlık uyandırıcı.
Onu tek haneli takipçi sayılarından beri
takip eden uzun süreli bir fan olarak,
ebeveyn gururuna benzer bir şey hissediyorum.
İlk olarak, ışık efektlerini nasıl uygulayacağını
öğrenmiş gibi görünüyor.
Sadece ten tonunun canlılığı değil,
ama eser genelinde çok daha parlak
görünmesinde büyük bir değişim var.
Belki kalın çizgi tekniğine alıştı,
ama gereksiz çizgiler azaldığı için
o kaslı ellere ve kızarmış yanaklara
daha fazla özen gösteriyor,
böylece eser hiç olmadığı kadar canlı görünüyor.
Bir sanatçının sizi nasıl etkileyebileceğinin
harika bir örneği.
Utsuro'nun saçlarının canlı dikenliliği ve yüz ifadesi bile
onun hassas karakter özelliklerini gösteriyor.
Kaosu Geri Alma Arc'ından beri,
gölgelerine ve gözlerine
daha soğuk renkler kullanarak
o alttaki hüznü yansıtıyor.
Bu, Haimi'nin keskin araştırma
ve gözlem yeteneğinin sonucu.
Ah, böyle güzel bir sanat eserine bakmaktan
aldığım keyif için sadece minnettarım.
Ve hepsinden öte...
Karakterlerin ilişkisinin yorumlanışı.
Utsuro ve Oboro, Kasumi sayesinde tanıştı.
Farklı alanlarda uzmanlaştıkları için
pek etkileşimleri olmadı.
O zamanlar Kasumi'ye karşı hissettikleri
daha önemli görünüyordu.
İşte tam da burada, 35. Bölüm'deki eğitim kampında, hayran kitlesi için şimşekler çaktı.
İkisi de gizlice okuldaki sıralamalarını birbirlerine göre takip ediyorlardı.
Hayranlar heyecanlanmaya başladı.
Esas sebep, Oboro'nun güçlü yeteneklere sahip yalnız bir karakter olması.
Böyle birinin başka birinin sıralamasını takip etmesi...
Utsuro onun için ne kadar özel olmalı?
Muhtemelen 57. Bölüm'ü düşünüyordu, Oboro'nun Sagiri'ye yanlışlıkla fısıldadığı o anda:
"Kalbim ve zihnim yok... Ama insanlar hâlâ burada."
Etkisi bu olmalı.
Oboro gibi soğukkanlı biri için, fazla açık sözlüydü.
Önceki bağlamı düşünürseniz, açıkça Utsuro'dan bahsediyor.
Normalde sakin olan Oboro'nun bir damla duygu dökmesi anı...
Çok... değerli.
Ve sonra, Haimi hakkında bir başka harika şey...
Oboro'nun karmaşık duyguları
Sagiri'den aldığı atkıyla ifade buluyor.
Ve sırtı bize dönük ama gözleri Utsuro'da olan o poz...
kasıtlı ya da kasıtsız gibi görünüyor.
Buna bir bakışta ilişkilerinin ne kadar mükemmel yakalandığını görebilirsiniz.
Bunu bu şekilde yakalayan başka bir çizimin olduğunu sanmıyorum.
Eminim önümüzdeki haftanın başında bu çizimden etkilenen birçok çalışma paylaşılacak.
Sabırsızlanıyorum!
Oh, yeniden yaşayabilirim! Çok teşekkürler, Kukumi Ureshino!
Beni mi çağırdınız?
Hantengu'ya dönüştüm!
Makuwa Hanım?
Ah Tanrıça! Tanrıçam lütfedip huzuruna çıkardı beni!
U-Ureshino, bir şey mi istemiştiniz benden?
Ah, evet. Sağlık Bülteni için taslağı hazırladım.
Kontrol edip çoğaltma izni verebilir misiniz?
Bir çizim ekledim, lütfen bir göz atın...
Ah hayır, asla, ben buna layık değilim.
Makuwa Hanım?
Oh, hayır! En sevdiğim fan sanatçısının karşısında otaku alışkanlıklarıma geri döndüm!
Fark etmesine izin veremem.
Tanrıçamın benim değersiz varlığımı fark etmesine izin veremem!
Oh, harika iş. Pekala, bir bakayım.
Ben bir öğretmenim! Hadi şu işe dönelim ve...
SANA KARŞI ELİMİ HAFİF TUTMAYACAĞIM!
Çok değerli!
N-Ne?
Ah, hayır, hiçbir şey. Hiçbir şey.
Bakalım, bu gerçekten güzel çizilmiş, değil mi?
Az kalsın, ama bu konuşmayı bir an önce bitirmem gerekiyor.
Eğer daha fazla burada kalırsa...
Böyle şeyler çizmeyi seviyor musun?
Ah hayır, ağzım kendi kendine konuşuyor çünkü Tanrıçam'la sanat hakkında konuşmak istiyorum!
Evet! Mangaları çok seviyorum!
Ben tam bir süper-otakuyum!
Kendine böyle mi diyorsun, ha?
Peki, şey, manga okumayı seviyor musunuz,
Bayan Makuwa?
Hiç de bile!
Hiç aşina değilim!
Hiç anime izlemiyorum,
ve şu, ses... oyuncuları? hakkında hiçbir şey bilmiyorum! Üzgünüm!
A-Ama Bayan Makuwa...
Tamam, yani Nakime'nin beni kaçırdığını sanmıştım...
Bir mangadan alıntı yaptınız.
Ah, şey, sanırım biraz okudum.
Kahretsin, otakuluğum dışarı sızıyor!
Ah, bu manga kitapları...
Bu "Uron Mirage" değil mi?
Ooo, evet, bunları ödünç alıyordum.
Bu acıtmaya başlıyor.
U.M.'yi çok seviyorum!
En sevdiğiniz kısım hangisi?
Şey, yani...
Pek okumuyorum,
o yüzden hatırlamıyorum,
ama Adaylık Sınavı mı?
Öyle bir şey miydi?
Adaylık Sınavı Arc'ı mı?
Ben de o arcyı çok seviyorum!
Ama pek hatırlamıyorum.
Adaylık Sınavı Arc'ı, Oboro'nun hikayeye girdiği kısım, yani çok önemli!
Ve işte o zaman hikaye
falan filan karakterler, falan filan.
Kendime bakıyormuşum gibi hissediyorum ve bu çok utanç verici!
Çok özür dilerim, kendimi kaptırdım.
Neredeyse bunu unutuyordum.
Bunu sınıfta düşürmüşsünüz, U.M. etkinlik-özel ürünü.
Bu gördüğüm en tehlikeli şey olabilir. Şaka yapıyorsun, değil mi?
Şey, yani...
Bayan Makuwa!
Neden kendini böyle saklıyorsun?
Hiçbir şeyden utanmıyorum.
Çizim yapmaya başladığımda bir şey fark ettim.
Kendini açmanın iyi hissettirdiğini.
Seninle U.M. hakkında daha fazla konuşmak istiyorum!
Çok parlak.
Ben...
Ben de.
Ben de seninle bunun hakkında konuşmak istiyorum.
Yuri Makuwa, yenildi.
YURI MAKUWA, YENİLDİ
Demek sonunda bir fansın!
- Söylesene işte!
- Evet, gerçekten çok seviyorum.
URON MIRAGE
ŞU ANA KADAR BİLDİKLERİMİZ
OBORO
UTSURO
SAGIRI
KASUMI
Kendini fark edilmez mi yapmak istiyorsun?
Evet.
BUGÜN KARNIM HASSAS
Hava gibi olup,
arka planda kaybolarak
kimsenin beni görmemesini istiyorum.
Eğer böyle bir büyün varsa,
lütfen benim üzerime yap.
Ama...
Buna karşıyım.
Bu sadece kaçmak olur.
Evet! Öne çıkmak çok daha eğlenceli.
Evet. Arka planda kaybolmak yerine,
kendin için dik durmak için
cesaret kazanmana yardım etmeliyiz.
Ben, Kan.
Yeni cadılar, ihtiyacı olanlara yardım ederek
gerçek cadılar olurlar.
Eğer bu onun arzusuysa,
ona büyümle yardım etmek isterim.
Bunu bana getirdiğin için teşekkürler.
Yani demek istediğin...
Ders sırasında tuvalete kalkmak istediğinde
kimsenin seni fark etmeyeceği
bir büyü mü istiyorsun?
1-3. SINIF
KOWASHI HARA
Ah, evet.
Sen bir çocuk musun?
Tuvalete gitmek istediğinde,
"Bam!" diye elini kaldır ve git.
O kabadayı tarz bana göre değil.
Bu size de olmadı mı?
BANG BANG
- Okulda tuvalete gittiğim için dalga geçtiler.
- Hey, tuvalete gitme!
İşte gidiyor! Bok Adam!
HAHA BOK ADAM
Ve bana Bok Adam lakabı takıldı.
- Vay, erkekler berbat.
- Evet.
Erkekler küçük serserilerdir yani...
Ve böylece...
Bu yüzden kimsenin fark etmeyeceği bir şekilde tuvalete gitmenin bir yolunu bulmak istiyorsun.
Sana söylüyorum, cadıya gelirken gösterdiğin cesareti kullanmalısın ve...
Cadı...
Bekle, biz...
Bunu nasıl çözmeye çalışıyorduk?
Hmm...
Böö!
Vay!
Nico! Bekle, sen başından beri burada mıydın?
Tabii ki öyleydim.
Evet. Bekle...
Hmm...
Böö!
Görünmez mi oluyordun?
Varlığımı daha az hissedilir yapan bir büyü yaptım.
Sana da yapacağım, Hara.
Mobliviate!
Ha? Kayboldum mu?
Hiç de bile.
Varlığın hâlâ göz kamaştırıcı.
Hara.
İşaret parmaklarını al ve böyle yap, sonra kollarını çaprazla.
Hmm...
HMM
- Ah, işte buradasın.
- Hey, sensin.
Sistemi anlıyorum.
Ve sonra, beşinci ders!
VE SONRA, BEŞİNCİ DERS
Önce atomun temel yapısını anlatacağım. Atomun merkezinde...
Zaten kaynıyor. Artı fazla ağır zaman da yok.
AĞIR ZAMAN
KARNIN AĞRIYORKEN
Ani ölüm acısı.
ANİ ÖLÜM ACRISI
BAŞLANGICI İLE PATLAMA ARASINDA
KISA BİR ZAMAN OLAN
BİR KARIN AĞRISI TÜRÜ
Patlamanın geri sayımı
çoktan başladı.
Bu, güçlü maks mide türünden.
GÜÇLÜ MAX MİDE
EN KÖTÜ TÜRDE MİDE AĞRISI
Örneğin, hidrojen atomunun bir protonu vardır,
ve helyum atomunun iki protonu vardır.
Elektronlar, bir atomun çekirdeği etrafında döner.
Tamam, hadi yapalım şunu.
Mobliviate!
Farklı yörünge katmanları vardır,
ve her birinde belirli sayıda elektron bulunur.
Bekle, varlığımın yok olup olmadığını
nasıl anlayacağımı bilmiyorum.
Beni fark etmenin daha zor olduğunu söyledi,
ama görünmez olduğum anlamına gelmiyor.
Atomlar oldukça küçüktür
ve çıplak gözle görülemezler.
Ancak atomlar bir araya gelerek
bir molekül oluşturur,
ve bildiğimiz maddeler de
işte bundan meydana gelir.
Su, iki hidrojen atomu ve bir oksijen atomundan
oluşan bir moleküldür.
Şu anda ne yapıyorum ben böyle?
Vücutlarımız, farklı moleküller oluşturmak için
bir araya gelen atomların bir koleksiyonudur.
Bu pozisyon, kapıyı açmayı zorlaştırıyor.
Atomlar ayrıca kimyasal reaksiyonlar için
önemli bir rol oynar. Kimyada...
Altıma yapacak gibi oldum!
Tamam, şimdi sorun olmamalı.
Oy hayır, bu...
hayvan gibi keskin duyularıyla ünlü
beden eğitimi öğretmeni!
Bay Yajuro Igari!
Orada biri mi var?
Ne oluyor ya? Büyü altındayım
ama yine de beni fark edebiliyor?
Beş duyun fazla vahşi!
Bu "Uzaylı" filmi mi?
Morihito!
Ben hallederim.
Sen git işini gör!
Bu gerçekten harika,
ama ne kadar acınası bir durum!
Teşekkür ederim!
Bu tuhaf sahneyi ömrüm boyunca
asla unutmayacağım!
Şimdi de pantolonumu indiremiyorum!
Niye şimdiye kadar fark etmedin, Kowashi?
Hah? Ben tam bir salağım!
Bu pozisyondan kurtulduğumda,
herkes benim kayıp olduğumu fark edecek.
Bu sonum olabilir.
Gerçekten sınıra geldim.
Ders bitti. İşte şansım!
Şimdi yapmalıyım!
Büyüyü kaldır!
Pantolonu indir!
Bırak gelsin!
Lan, neredeyse uyuyakalıyordum.
Çok işemem gerekiyor. Ha?
Biri sıçıyor.
Zaten...
Hey, rahatsız etme onu.
Bu yaştan sonra yakışmaz.
Etmeyecektim. Kusura bakma, dostum.
Şu ders bir başkaydı ya...
1. SINIF 3. ŞUBE
Sonunda...
Orada tek çocuk bendim, değil mi?
Bir dahakine elimi kaldıracağım.
Gizlice işini görmekten çok daha iyi.
Üzgünüm Wakatsuki, saçma bir sorun için
sihrini kullandırdım sana.
Hiç de saçma değil.
Seni endişelendiriyordu,
bir şekilde yardımcı olabildiğime sevindim.
Teşekkürler, Nico.
Bir şey parladı.
Ah, bu benim sihirli taşım.
Sihirli taş mı?
Asamın içinde her cadıya verilen
bir sihirli taş var.
Yeni cadıların taşları mavidir.
Tam bir cadı olduğunda
beyaza dönmesi gerekir.
Az önce rengi biraz daha
beyaza yaklaştı.
Nico'nun gelişiminin kanıtı.
Hara'nın minnettarlığı seni bir üst seviyeye taşıdı.
Bana güvendiğin için ben de teşekkür ederim.
Ben sadece tuvalete gitmiştim ama.
Herkesin dertlerini dinlemek
ve sihirle onlara yardım etmek istiyorum.
Başta onun sihir kullanmasını
hiç istememiştim.
Ama gizlice işini görmekten
çok daha iyi galiba.
EŞYA TANITIMI
NICO'NUN ASASI
UCUNDA
BİR KARTAL ARMASI BULUNUR
UÇMAK İÇİN KULLANILDIĞINDA,
SİHİR ENERJİSİ UCUNDAN YAYILIR
VE BÖYLECE CADILARIN SÜPÜRGELERLE
UÇTUĞU EFSANESİ BAŞLAMIŞTIR.
EŞYA TANITIMI
NICO'NUN ASASI
UÇARKEN UZAR
NORMALDE KEMERİNDEKİ
KILIFTA TAŞINIR.
KEDİ İZCİSİ
Ah, Otogi.
Tam zamanında.
Merhaba, Bay Seki.
Minibüsü sürmek istedim,
ama altında bir kedi var,
motoru çalıştıramıyorum.
Bir bakayım da yardım edeyim.
Uykunu böldüğüm için özür dilerim.
Teşekkürler! Dev gücün muhteşem.
Daha fazla yardıma ihtiyacın olursa haber ver.
Vay canına, çok harika.
Hey Otogi, evime gelebilir misin?
Kaldırılması gereken bir ağaç var.
Ben bahçıvan değilim.
Bakış.
BAKIŞ
Demek bu Morihito Otogi.
Ben, Nemu Miyao,
onu hizmetkârım olarak almak istiyorum.
Şey...
Birini mi arıyorsunuz?
B-Bir adam.
Beni böyle korkutma ya, hıh.
"Daha fazla yardıma ihtiyacın olursa haber ver."
Bu da ne ya?
Tabii ki popüler olursun,
insanlar sana güveniyor çünkü!
Bana niye kızgınsın?
Yoksa hâlâ devlerden mi kıskanıyorsun?
Korkunç! Sinir bozucu!
Kıskanmıyorum!
Sadece sana güveniyorlar da
bana değil diye sinir oluyorum.
Kıskançlığın tanımı bu!
"Ben bahçıvan değilim."
Hadi canım!
Sen de mi?
Çok havalısın! Çok muhteşem!
Tabii ki popüler olursun!
Siz neden üzgünsünüz?
Ah, bilirsin işte. İnsanlara yardım eden
tek kişi benim, anlıyor musun.
Ben de insanlara yardım etmek istiyorum, anlıyor musun.
Ama zaten yardım ediyorsun.
Hassas mideli bir öğrencinin
tuvalete gitmek için kaçmasına izin verdin.
Az önceki kedi bizi takip ediyor.
Fark ettiler.
- Tasması yok, sokak kedisi olabilir.
- Gel buraya, minik kedicik.
Hey, dur!
Bana dokunma, aptal karga!
Ay, çok sinirli görünüyor.
Dokunulmaktan nefret ederim
her şeyden çok.
Ayrıca aşağılık bir tenguyla
işim de olmaz.
Evet, amacım...
Morihito Otogi.
Genç yaşta Ogre Qigong'u öğrendiği için
sektörde oldukça tanınıyor.
Nico Wakatsuki'nin hizmetkârı olduğunu
duyunca şok oldum.
Çünkü bu günlerde, "İlgili taraflar
küçük hayvanlarla bir sözleşme yapardı."
Başka bir deyişle,
"evcil hayvan olacak kadar küçük."
BİR BÜYÜCÜYLE GÜVENLİ VE RAHAT BİR HAYAT SÜREREK
KENDİNİ PARLATACAK
TANIDIK OLABİLECEK HAYVANLAR!
Ama koskoca bir devi mi alacak?
Hangi hile kodunu kullandı ki?
BİR DEVDEN KORUNMA AL
VE HARİKA BİR HAYAT SÜR!
-ZATEN SÖZLEŞMELİ
Çok kıskandım.
Eğer öyleyse,
benim de hakkım var.
Bu yüzden onu keşfetmek için buradayım.
Ama ona konuşmaya çok utandım!
Bu imkansız. Benim yaşımdaki bir erkekle
konuşmam mümkün değil.
Belki de eve gitmeliyim.
Ah hayır, o yanım ortaya çıkıyor.
Kendime dönük yapımdan dolayı,
utangaç ve tembel oluyorum.
Aşk hikayelerinde silik düşen
o tipik klişe işte.
Derinde,
aslında sadece kasvetli bir insanım.
Hayır, Nemu! Şimdi geri çekilemezsin.
Bugünden itibaren değişeceğim!
Eğer Morihito Otogi'yi tanıdık yaparsam,
eminim ki Annem bile beni onaylar!
Evet, ben seçkin bir aileden gelen
bir büyücüyüm, Nemu Miyao.
Sadece en güçlü tanıdık
benim için yeterli olur!
Bu kedi miyavlamasıyla çok gürültücü.
Bizi eve kadar takip etti.
Ne?
DÜT
İşte buradayım.
Ama gerçekten de
Morihito Otogi'ye yaklaşıyorum.
Hey Kan, hadi az önce aldığın
blind box'ları açalım.
Oh, "İlerleme Yürüyüşü:
İnsanın Evrimi" koleksiyonumu mu diyorsun?
Bu ikisi yolumuzda duruyor.
Bu kedi gerçekten sokak kedisi mi?
Tüyleri çok güzel görünüyor.
Dokunma bana!
Ne oldu, minik?
Seni kucağıma alayım mı?
Dokunma dedim ya!
Güm güm.
Farkında olmadan bir "güm güm" yaşadım.
Beni duvara yapıştırabilen
bu el de ne böyle?
Gitme.
Bir kedi sever olarak, sana nasıl düzgünce
kedi sevileceğini göstereyim.
Az önce ne dedi?
Bir kediyle iletişim kurarken,
nazik olmalısın.
Boyun bölgesinden başla,
kendilerini kolayca tımarlayamadıkları yerden.
Mutlu olmalılar.
Bu kesinlikle bir "güm-güm."
Haklısın! Kitty kaçmıyor.
Kitty bir somun ekmeğe dönüştü!
Bunun anlamı, gardı düştü.
Sonra, sırtını yavaşça okşa.
Sanki "Sana dokunabilir miyim?"
diye soruyormuş gibi.
Sana dokunabilir miyim?
Güm-güm.
Ha? Acıtmıyor.
Bu his de ne?
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
Başkaları tarafından dokunulmaktan
hep nefret etmiştim,
ama şimdi kendimi güvende hissediyorum.
Çok rahat görünüyor.
Kedileri bile baştan çıkarıyor. Kedileri!
Güm-güm... Güm-güm...
Bir devin elinde kucaklanmış.
Nemu Miyao tarafından.
Çimenlerin tatlı kokusunu taşıyan,
bahar rüzgarı bedenimi okşuyor.
Kocaman bir elin içinde uzanmışım.
Sevincin dalgaları vücudumun
derinliklerinden yükseliyor.
Belki de DNA'm dans ediyordur.
DNA? Ah, doğru.
Bir devin atası kaplandır!
MİYAV
Miyav.
Vay, vay, vay,
ben ne yapıyorum böyle?
"Miyav!" deme şimdi,
sırf her yerimi okşuyor diye.
Miyavlamayı kes... Miyav... Öf.
Açıklama izin verin.
Nemu Miyao'nun şekil değiştirme büyüsü
öyle bir işler ki, eğer uykuya dalarsan,
normal haline dönersin.
Bir dakika, eğer şimdi dönersem,
insan olduğumu anlayacaklar.
Yani, şu şekilde bilineceğim...
Okşanan kadın.
Hayır! Yapamam! Eğer uyursam, her şey biter!
Ama bu el... Ah hayır...
Güm-güm.
Güm... Gık.
Guk.
Tunguska Olayı.
B-Bir insan!
İşim bitti!
Şuna bak! Sonunda bir insan yakaladım!
- Bu bahsettiğin nadir olan mıydı?
- Tebrikler, Kan!
"İlerleme Yürüyüşü: İnsanın Evrimi" koleksiyonum nihayet tamamlandı!
Başardın! 30 kere denedikten sonra.
Altıncı Neandertal’i yakaladığımda ne yapacağımı bilememiştim.
Parmak uçları... Parmak uçları...
Sana böyle şeylere para harcamamayı söylemiştim.
Ha? Kitty nerede?
Görünüşe göre bir yere gitmiş.
Tam da şımarıklaşmaya başlıyordu.
Sorun değil. Yakında tekrar göreceğimizi hissediyorum.
Bugün "güm" etmiş olsam da,
sadece keşif için buradaydım.
Çok yakında kesinlikle tekrar geleceğim.
Ve bir dahaki sefere seni kendi tılsımım yapacağım, Morihito Otogi!
Henüz kimse yakındaki kasabadaki cadıdan haberdar değil,
ama Nemu Miyao'nun şiddetli savaşları daha yeni başlıyor!
WITCH WATCH anime iyi gidiyor, değil mi?
Bence "bir bölümde tam hikaye" tarzını,
üç hikayeyi bir bölüme sığdırırken kullanmak harika.
Bu, anime ekibinin becerileri sayesinde.
WITCH WATCH'in YouTube kanalında sesli çizgi romanları da var ve harikalar!
SONRAKİ BÖLÜM
AŞIKLARIN AĞACI ALTINDA
Fırsatınız olursa mutlaka izleyin!
Ben sesli çizgi romanlardan Nico.